自動心の奥で眠ってる
あの日の思いをストライド沖波で
メタクチャにガルシャラにカラスボリ
透明な未知の上浮かぶよ
君だけの心に，限界の向こうは無限大
繰り返すで舞う節
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
Do your best
for your sake
婆婆
有不明物體接近
但係自動監察系統冇反應
所以分析唔到係啲乜嘢
不明物體繼續接近
係信號？
總理系統水平變動緊，究竟咩事呢？
唔通內部爆炸？
係咩事啊？
未查到，A區發生原因不明嘅爆炸
而家點啊？
暫時冇問題，艦隻航行方面都冇障礙
而且，開始接觸到嚟緊嗰隻艦嘅影𠻹
以同樣速度計算
會喺300秒後互相碰撞
究竟走緊過嚟嗰隻係咩艦嚟㗎？
識畀信號飛走啊
呢次強烈爆炸唔通係人為𠸏？
廚房嘅消毒
冇事喇，火已經畀自動救火系統救熄咗
但係到而家仲未查到爆炸嘅原因啊
點解呢？
係咪有咩事呢？
喺爆炸發生嗰陣
我記得美彌都似在場㗎
美彌？
唔通呢件事真係美彌搞成噉嘅？
真係離譜啊，點解佢要噉做啊？
美彌？
終於都識別到
嗰隻不明物體究竟係咩喇
估唔到…
嗰隻穿梭籃嘅籃主原來就係禰豆？
點啊？卡藍
阿Ken佢係唔係仲未起身啊？
美彌
你究竟喺呢度做過啲咩嚟啊？
做乜嘢？
我咪喺呢度整早餐囖
我整嘅食唔食啊？
係全宇宙最好味嘅肉批嚟㗎
我就為咗要整佢呢
所以差啲連自己塊面都整黑埋啊
我真係畀你激死啊
即係話
你為咗要整全宇宙最好味嘅肉
pie就搞到個廚房烏煙瘴氣呀？
唔知點解呢，我每次煮嘢食嗰陣
都會搞到廚房亂晒龍㗎
其實我都唔想𠸏
佢已經有咗部自動烹調機嘅廚房喇
仲使乜自己郁手喎？
唔得㗎
自動烹調機煮出嚟啲嘢都唔好食𠸏
都冇我煮得咁好味
畀你激死啊
你就係因為噉樣所以
將個咁攰嘅廚房搞成噉
犀利啊
你點解可以搞到連個頭都有煙出𠸏？
究竟係邊個幫卡藍寫程式㗎？
係Kail啊，你出句聲鬧下佢啦
真係太過分喇
真係非常之好味啊，你想唔想試下噉啊？
點解啊？
點解要係呢兩個牛皮燈唔黐埋嚟？
佢哋根本唔明我講乜嘢啊？
我真係命苦，點解揾個朋友都咁難？
不如重新揾嗰啲新嘅
partner仲好啦
阿Kenney睇
佢梗係嚇傻咗喇
不如揾個醫生睇下佢咯，喂
真係唔好意思啊，打攪你哋一陣啊
你哋喺度做咩啊？
點啊，尼路？
你呢個專呃納税人錢嘅警察
又走嚟我哋呢度，係咪想偷懶啊？
你噉講法即係話你隻爛啲人
從來都未試過偷懶嘅啫
你唔好以為個個都好似你噉先得𠿪
嗨，尼路
嗨
喂
真係估唔到你咁快就揾到個二奶啊
你話邊個係二奶啊？
邊個係佢老婆啊？
我點會同呢隻有路喎？
佢邊襯得起我啊？
我係全宇宙最威嘅鎚頭黑猩猩嚟㗎
我就話你係全宇宙最渣嘅傻把聲就真喇
你唔好講大嘢吖嘛，你都係你啊
我以為你係好靚嘅，我明喇
見到噉嘅情形，我大概知道佢哋嘅關係
係喇，唔記得問你𠻹
究竟係咩風吹你嚟㗎？
有咩搞先？
我嚟呢度梗係揾你哋幫手啦
如果唔係，你哋點會見到我喎？
都估到㗎喇
如果件事成功
就會有5000蚊報酬啊
有5000蚊？
件事好簡單㗎咋
我哋只要將案件嘅證人送去審裁嗰個星球
噉我哋就可以收到錢㗎喇
噉就可以攞到5000蚊呀？
因為佢離開審嘅時間唔係好多
所以我只會揾你哋
你隻速度最快嘅宇宙船去審裁星球
如果趕唔切嘅，就會連一個仙都冇嘞
係咪噉？
邊個願意嘅就喺度簽名啦
如果唔簽嘅，我都冇辦法
我揾其他人幫手啦
睇你哋嘅樣
係咪對自己隻籃嘅速度冇信心呢？
仲使再考慮咁多呀？
你都唔諗下，邊有咁大隻蛤乸隨街跳𠿪？
噉算啦
我去揾其他人幫我手
等陣先啊
你話有時間嘅限制
其實係想氹我哋跌落陷阱啫
係咪噉樣啊？
你嘅目的係為咗要分散我哋嘅注意力
等我哋唔為意，問題出喺其他地方
你講，究竟係邊個畀人告啊？
畀你識穿咗𠻹
個被告個名係力保羅扎士啊，話你聽啊
佢係海盜黑龍會嘅阿頭嚟㗎
你話海盜黑龍會？
嗰個組織有成五萬人成員咁多㗎
果然係大件事嚟喎
如果有證人出嚟作證嘅
噉羅渣士呢世都唔使旨意就出監獄喇
所以佢就要搶走個證人？
既然係噉
其實一早出動宇宙軍隊嘅戰艦噉咪得囖
係就係𠸏，之不過佢哋諸多推搪啦
講真嗰句吖，要佢哋幫手搞掂呢件事
我個心始終都放心唔落㗎
係噉，所以先至嚟揾我哋哩？
居然噉都畀你識穿咗嗄？
5000蚊呢個數目實在太過多喇
婆婆周不時都係噉樣同我講㗎
凡係有咁大隻蛤乸隨街跳呢
其中必定有古惑嘅
原來係噉
真係枉費咗一番心機𠻹
對唔住啊，我睇你今次揾錯人喇
噉好啦，我唯有試下揾宇宙軍隊佢哋啦
係喇
我已經喺度簽咗個名喇
太好喇
你呢個嘢吖，真係離晒譜啊
竟然喺啲咁重要嘅時候喺度搞亂檔
我噉做呢，其實一啲惡意都冇㗎
我覺得呢件事輕而易舉吖，對唔住啊
我係唔會承認呢張合同㗎
更何況呢個人都唔算係我哋嘅正式成員
我唔會認同佢嘅
不過你噉講就錯喇
因為最近我已經同佢登記成為正式嘅成員
我噉做費事
去到宇宙港過關過咗就咁麻煩啦
你話咩話？
睇唔睇到前便啊？
嗰笪地方係舉行審判嘅達茲保爾站行星啊
首先我哋知道
黑龍會到而家為止仲未襲擊到呢度
係咪？
你做咩喎？
使唔使為咗啲咁小嘅事咁激氣啊？
你知唔知啊？
你做嘢點可以咁求其㗎？
同人簽合同呢啲嘢可大可小𠺢嘛
呢個人能唔能夠遵守張合同
同以後嘅工作有好大關係㗎，唔止噉啊
喺某啲情況之下仲會有生命危險
所以要記住同人簽合同嗰陣
一定要小心所有嘅細節
呢啲嘢啊，我就知道喇，你知啲乜嘢啊？
你份人咁大頭蝦啊，簽合同咁大件事
點可以求求其其簽咗個名就算㗎？
哎吔，阿Ken啊
算啦，唔好再鬧喇，吓？
你話咩話？
卡藍
我都要話埋你啊
究竟你點解咁輕易就同啲噉
嘅人登記做正式成員㗎？
你係咪…
你係咪想話畀我知
你噉做係想增加隻男嘅人手吖？
係噉，不如你試下呢啲宇宙曱甴啦
我諗佢哋唔使幾耐
就可以整到成隻男熱鬧到
好似開party噉㗎喇
我要準備下
我都跟埋去
噉樣算係咩態度啊？
一啲男子氣概都冇㗎，我知你想點㗎
既然你噉做嘅話呢，噉我今次嘅任務
就係我一個人承擔，一個人去做喇
我一定要證明畀大家睇
我呢個宇宙黑星點樣威法
你哋睇住嚟啦
呢個女人好似帶走咗個𡃁妹喎，咩話？
佢竟然咁大膽？
冇錯係啊，的而且確係呢個女人
走喇
我哋出發
唔使驚啊，你放心啦，我帶得你走啊
我梗有辦法可以將你
安全帶到法庭嗰度𠺢嘛
係
不過呢
我真係估唔到你噉嘅
女仔竟然會係偵探嚟喎
點解會水直河飛𠸏？
後面果然有人跟住我
驚喜啊，擺脱唔到佢哋𠻹
大家開槍
縮低個頭啦
鬥過喇
呢班人真係好討厭啊
喂，你幫我揸住個太陽先啦
噉就中咗喇
激氣啊，佢哋跟住嚟𠻹
阿Ken
點啊？你仲未搞掂呀？
你點解會喺度㗎？
呢個我問你先至啱啊今次嘅
工作係應該由我一個人嚟負責㗎
噉口響㗎嗱？
走啦，試講啦
美彌
你喺我後面搞乜嘢啊？
整走啲左手左腳嘅嘢
仲可以順手搞掂埋一班惡人
簡直係一石二鳥啦，噉都唔使問
都唔問，將我架車搞成噉樣㗎？
放心啦，你架車係前輪帶動嘅
佢哋幾個喺度抌低咗架車嘅
應該唔會走得好遠嘅啫
你哋快啲周圍揾下
雖然噉做係可以分散佢哋嘅注意力㗎
但係呢班人唔係咁容易對付㗎
而且而家佢哋開審時間冇多喇
好喇，係噉，等我嚟引開佢哋啦
你又趁呢個機會
帶呢個女仔去法庭嗰度先啦
噉樣點得㗎？
你唔記得咗喇咩？
我已經同你講過啦，一簽咗份合同
就要遵守上面嘅條例
今次帶呢個女仔離開送去法庭
係合同嘅要求嚟㗎，係噉，你帶佢去啦
今次呢張合同係你自己親手簽名㗎
你一定要負責
安全噉樣送呢個女仔去到法庭
先至完成任務
你聽到未啊？
你哋喺呢度揾緊啲乜嘢啊？
揾我呀？
我喺呢度喎，吓，咩話？
你匿埋究竟想點啊？
出嚟啊
你望緊邊邊啊？
我喺呢度啊
你太過份喇
你係邊個啊？
噉你就聽住喇，我叫做阿Ken啊
死𡃁唔使咁得戚，同我捉住佢
喂
放過我啦，快啲捉住佢
波士啊，個女人同埋個𡃁妹都唔見咗啊
我知喇，個男仔係同黨嚟㗎
仲唔快啲揾？
係
問你哋服未啊？
剩返落嚟𠸏？
喂，你睇下呢邊啦
真係太可惜喇
捉到個靚妹即係話我已經贏晒喇
阿Ken
停住，即刻放低武器
首先，我要你哋睇住我點整死個靚妹
你唔好同我哋講笑喇
我哋近身喇
快啲整走佢啊
唔通…你係…
你係卡藍呀？
係咪啊？
今次真係可惜啊
警察
要刺你
你一定要記住我啊
件事係點㗎？
真係好對唔住啊
嗰個女仔原來係卡娜你嘅變身嚟㗎
講得啱啊
至於真正個證人呢
佢而家應該已經畀尼路帶出證人台度喇
呃人㗎
頭先我哋畀人追到死死下
你仲講埋咁多嘢，原來全部都係做戲㗎
總之呢，我今次突然間變做證人
係想將嗰班海盜一網打盡
呢一啲就係我今次嘅作戰計劃喇
幾時開始㗎？
咪就係你簽合同之後
你同卡蘭一齊商量嘅囖
今次除咗得到報酬5000蚊之外
仲可以攞埋捉到海盜嗰筆獎金𠻹啊
真係笑到合唔埋口啊
你兩個真係太過份喇
你喺度做乜嘢啊？
咪嘈啊，全靠我至攞到筆獎金咋
食啲野蠻豬扒啫嘛
都係親手整嘅嘢最好味啊
我唔理你好唔好味啊
總之你搞到廚房噉樣就唔得
快啲配返個廚房畀我啊
你快啲離開呢度啊，唔制啊，走啊
我點都唔會走㗎喇
乜你份人真係咁厚面皮㗎？
係啊，你以為我係白食嘎？
我都有做嘢㗎
喂，唔好再嘈喇
上手い仕事には罠がつきものってね
ほら、キャナル
ミサイル拾ってないで，ソードブレイカー
必殺武器の登場だぜ
次回，公園トドロク
さあ，ビジネスが始まりだ